走过路过不要错过
よってらっしゃいみてらっしゃい
现在是暗芝居时间哟
闇芝居の時間だよ
龙
宫
这是某位应邀跟公司前辈去夜钓的男人的故事
これは会社の先輩に誘われて夜釣りに出かけたある男の話なんだが
听说你最近很烦恼  我才带你出来散心的
お前最近悩んでるって言ってたから　気分転換にと思って
嗯  我的确是轻松多了
ああ　確かに気が紛れますよね
还好来了
来て良かったです
对吧
だろう
不过  这鱼就是不上钩啊
にしても　なかなか掛からないですね
钓鱼没你想的那么简单啦
そんな簡単にはいかないって
我去买点饮料
俺　飲み物買ってきます
您想喝什么？
何がいいですか？
那就咖啡吧  拜托了
じゃあコーヒー　頼むな
大家居然不知道那种好地方
あんないいところみんな知らないなんて
要是能去那里  那我别的什么都不要
あそこ行けるなら　何もいらないけどな
小哥你一个人吗？
お兄さん一人？
不  还有一个同伴
いや　もう一人いますけど
吓我一跳
びっくりした
小哥  虽然我不知道你在干嘛
这人什么时候来的？
いつの間に来たんだ？
お兄さん　今何やってるか知らないけど
不过你想去更好玩的地方吗？
もっと楽しいとこ行かない？
什么？
はあ？
在那里你想玩就玩  想吃就吃
好きなだけ遊び　好きな物食べてればいい
简直赛过活神仙
最高のところがあるんだよ
这大爷在说什么啊？
何言ってるんだ？この爺さん
真头疼  看样子是酒鬼
参ったな　酔っ払いかよ
赶紧聊完走人吧
早く話切り上げよう
不好意思  我该回去了
すいません　そろそろ戻りますんで
奇怪？
あれ？
他是什么时候不见的？
いつの間にいなくなったんだろう？
抱歉我回来晚了
遅くなってすいません
因为有个奇怪的老头跑来搭话
なんか変なお爺さんに話しかけられて
他说了件很奇怪的事
あの人　変なこと言ってたな
肯定是喝醉了
酔ってるんすよ　きっと
怎么不说话了
黙っちゃったよ
前辈  发生了什么事吗？
先輩　なんかありました？
是气我回来得太慢了吗？
待たせたこと怒ってるのかな？
前辈  鱼是不是上钩了？
先輩　当たりじゃないですか？
祐介  我跟你说
な　祐介　俺さ
我以前到处去海钓
昔あちこちの海で釣りしていてさ
然后遇见了一个女人
女の人に会ったんだ
怎么  是什么美好体验吗？
何それ　いい感じのお話ですか？
不是的
そうなんじゃない
当时我刚失业不久  非常沮丧  然后…
当時俺は失業したばっかですごく落ち込んでいたんだ　そしたらさ…
觉得痛苦的话  不如跟我一起走吧？
そんなに辛いなら　私と一緒に行きますか？
先试着来一年  怎么样？
まずは一年　来てみませんか？
我要去
行きます
我很想去
行きたいです
那是个很棒的地方
そこすっごいいいとこでさ
总之简直是天堂
とにかく最高の場所なんだよ
每天想做什么就做什么
毎日やりたいことだけやってれば良くてさ
我都不知道还有这种好地方
あんな場所があるなんて知らなかったんだよな
光是想想就让人兴奋
考えただけでもわくわくするよ
不管做什么  我都会想起那个地方
何してても　あの場所のこと思い出したって
等等  刚才那个老头好像也说过类似的话
あれ　そう言えば先の爺さんも同じようなこと言ってたな
就连工作的时候  都在后悔自己为什么要回来
何で帰っちゃっただろ　仕事の中のそればっかでさ
前辈  别聊这个了  有大鱼上钩了
先輩　そんなことより　すげぇ引いてますよ
如果我能再遇见那个人
俺　次にもしあの人に会えたら
我一定要拜托她让我在那里待上更长的时间
今度はもっと長くそこにいたいんですって頼むんだ
你最近也很沮丧吧
お前もここのところ落ち込んでただろ
所以我才约你出来的
だから誘ってやったんだよ
谢谢您
ありがとうございます
是她  她来了
あの人　あの人だ
你总算  过来找我了
やっと　来てくれたんですね
别过来  不要过来
来るな　来ないでくれ
我这次想尽量在那边多待一会
今度は　もっとできるだけあそこにいたいんです
前辈  你这…
先輩　ちょっと…
求你了
お願いします
为什么？
なんで？
就算我再也回不来了也没关系
俺もこっちへ戻って来られなくても
只要能继续待在那里就足够了
あそこにいられればそれでいいですから
别…别过来  你别过来
真的  我真的求你了
本当に　本当にお願いします
く…来るな　来るな
我回来后一直满脑子都是那个地方
戻ってきてからずっとあの場所のことを考えていて
求你了
お願いします
离我远一点
あっち行け
我想让这小子也享受享受
こいつにもいい思いさせてやりたいですし
你也一起去吧
お前も一緒に行こうぜ
说起来  刚刚祐介和隆之前辈来电话说  他们要延长休假
そう言えば　祐介と隆之先輩休暇延長するんだって　先連絡あったよ
真的假的  好羡慕啊
まじで　羨ましいわ
他们俩是去哪里了？
二人でどっか行ってるんだっけ？
好像是去钓鱼了
釣りだったかな
真好啊  我也想休假
いいよな　俺も休みたいわ
就是啊  根本没休息过几天
だよな　全然休んでないもんな
我偶尔也想放松一下啊
偶にはゆっくりしてえ
好想休假啊
休みてえ
啊啊  太愉快了
ああ　楽しいな
居然还有那种地方
あんなところがあったんだな
真想再去那里一次啊  对吧？前辈
あそこなら　もう一度行きたいですよね？先輩
总之真是个好地方
とにかくいいところもんだよな
您去哪了？
どこ行ったっすか？
我也想再去一次
また行きたいんだよ　俺も
如果能一直待在那里  我什么都愿意做
ずっとあそこにいれるなら　何でもする
这种心情  你也明白吧？
その気持ち　分かるだろ？
星空字幕组
翻译：Lazuli　后期：Kazenagi
结束了
お終い